# PsychoData

На данный момент проект находится на стадии задумки. Прототипа для поиска инвестиций с прототипом все еще нет.

The project is currently at the concept stage. There is still no prototype for seeking investment with a prototype.


Если реализовать идею в качестве приложения общего пользования, то это может помочь как среднестатистическому человеку, внимательно относящемуся к своему ментальному здоровью, так и заинтересованным в ментальном здоровье общества специалистам. 

If the idea is implemented as a public application, it can help both the average person who is attentive to their mental health, and professionals interested in the mental health of society.


Зачем не иметь такого сайта в общем пользовании, не знаю. Мне кажется, приложения для орторексиков тоже когда-то сделали, основываясь на опыте ведения дневников питания.

Why not to have such a site in common use, I do not know. It seems to me that applications for orthorexics were also once made, based on the experience of keeping food diaries of paper.


Я планирую начать заниматься непосредственно программной частью такого сервиса на курсах LearnPython, может, за пару месяцев выйдет что-то. _Потому что найти компанию сложно, а заинтересовать кого-то можно в клубе по интересам, например, начать варганить пораньше и не переутомиться от даже не оплачиваемой деятельности — зачем._

I'm planning to start working exactly on the software part of such a service during LearnPython courses soon, perhaps, something will come out in a couple of months.


Проект открыт для легальных (кто-то из соавторов может находиться в России или Белоруссии) коллабораций. Вопросы капитализации и монетизации можно будет обсудить после сборки рабочего прототипа. Я пока заинтересована в максимально дешевом для пользователя продукте.

The project is open for legal (somebody of the co-authors may lives in Russia, or Belarus) collaborations. Capitalization issues can be discussed after the minimal deploy of the working prototype.

Sorry, I can not work for pizza and pocketmoney right now. :-) 

## Дополнительные источники
[В следующей статье](https://habr.com/ru/articles/447056/) освещена ситуация по патопсихологической диагностике в РФ на 2019 год. 

[В этой работе](https://elar.urfu.ru/bitstream/10995/56074/1/m_th_a.o.belyaeva_2017.pdf) занимались созданием комплекса для психодиагностического тестирования учащихся.

[Комплекс психодиагностики типа детектора лжи](https://egoscop.ru/). Шутка.

[Дневник настроения по методике СМЭР/КПТ в форме диалога с виртуальным ассистентом](https://apps.apple.com/ru/app/qualia/id1567289315).

[Дневников настроения от КПТ довольно много](https://apps.apple.com/ru/app/idealis-%D0%BA%D0%BF%D1%82-%D1%82%D1%80%D0%B5%D0%BA%D0%B5%D1%80-%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F/id1568268971). Некоторые интереснее, у меня нет личного айфона проверить все на предмет уникальности.

## ВАЖНО

Диагностическую ценность имеют только исследования, проведенные профессиональным психологом. Тем не менее, можно просто не навязывать подобную самооценку людям, которые с подобным сравнением не смогут справиться. 
Обнаружила, что на сайте, который я использую для самооценки, появилась реклама с таким заголовком. Это логично, но прохождение психологических тестирований **в рамках самооценки** может являться адекватным этапом
жизнедеятельности отдельного человека, который, например, проходит динамическое наблюдения у какого-то специалиста когнитивных наук. Психология медициной прямо не считается, и за нейроактивными веществами
без рецепта от специалиста не прийти. Узнать историю жизни иногда заведомо затруднительно, и объективно оценить свое состояние могут помогать давно разработанные для таких целей тестирования.

Добавиться [обсуждать проект в Notion](https://www.notion.so/monadki/PsychoData-d7a69ee841344c439e0490f12a348675)
